والآن بعد أن تلقيتم دورة مكثفة سريعة عن وثائق الانحدارات بالنسبة لـ
sklearn، دعونا ننفذها على مشكلة net worths وages
.حتى ترون بشكل فعلي كيف تعمل
.وإليكم الطريقة التي سأستخدمها للقيام بذلك
لقد أنشأت مجموعة بيانات لـ net worths وages، وقسمتها إلى
.مجموعتي تدريب واختبار، مثلما فعلنا تمامًا في التصنيف الخاضع للإشراف
.ورسمت بيانات التدريب هنا
،يمكنكم أن تروا أن هناك اتجاهًا عامًا في البيانات بالتأكيد
.وهو أنه كلما كبرتم في العمر، ارتفعت القيمة الصافية
،ولكنني أضفت أيضًا قليلاً من التشويش في البيانات
.بحيث لا تكون علاقة مثالية
.إنها تشبه الحياة الواقعية قليلاً في هذا الصدد
ومع ذلك، فإن الطريقة التي استخدمتها لتوليد البيانات كانت استخدام المعادلة التي
.استخدمها سيباستيان في مقاطع الفيديو القليلة السابقة
لذلك أبدأ بالعمر
.ثم أحسب القيمة الصافية باستخدام المعامل 6.25
لذلك، فإن الإجابة التي نحصل عليها عندما إجراء الانحدار عند ملاءمته
،ينبغي أن تعطينا معاملاً قريبًا جدًا من 6.25
.وإن لم يكن مضبوطًا بسبب التشويش الذي مزجته هنا
إذن، هذه هي بيانات التدريب
.وهذا ما ينبغي أن تحصل عليه بمجرد إجراء الانحدار
في هذا الرسم المبعثر، لدى الآن بيانات التدريب، ولكن لدي أيضًا بيانات
.الاختبار، الملونة باللون الأحمر بحيث يمكنك تمييز النقاط
.باستخدام النقاط الزرقاء، أقوم بملاءمة خط، رسمته هنا
.وهذه هي نتيجة الانحدار
ثم عندما أقوم بالتراكب على هذه النقاط، يمكنكم أن تروا على الفور أنه
.يقوم بتمثيل الاتجاه في البيانات بشكل جيد
وأيضًا باستخدام هذا الخط، يمكنني استخدامه للتنبؤ بالقيمة الصافية لأي شخص
.عمره بين 20 و65 أو نحو ذلك
.إذن، هذا ما سنصل إليه في النهاية
دعوني أريكم قليلاً من التعليمة البرمجية للإعداد التي أعطيتها لكم؛
.وفي الاختبار، سأجعلكم تملئون الفراغات
.عندما تبدأون في الاختبار، إليكم ما سيبدو عليه
أقوم بإنشاء بيانات التدريب والاختبار لكم باستخدام ages وnet worths
.التي ستستخدمونها
ثم يمتد معنى الانحدار ليكون في
.هذه الدالة studentReg
.سأنقلكم إلى هناك خلال ثانية حتى تعرفون ما ستبدو عليه
،ولكن ما يتوجب عليكم القيام به تجاه هذا الأمر هو إرجاع انحدار ملاءم
.والذي سأستخدمه في هذه التعليمة البرمجية المكتوبة هنا بالأسفل
لذلك، أضع أعمار الاختبار ثم التنبؤات التي قمت بها
،لأعمار الاختبار باستخدام الانحدار الملاءم
.وهذا سيعطيني السطر الذي ترونه
حسنًا، ما الذي تفعله دالة studentReg؟
إن أول شيء أعرفه هو أنني أقوم بإرسال بيانات أعمار التدريب وبيانات
.القيم الصافية لها
،وما أريد منكم القيام به هنا قليل
،أول شيء استيراد وحدة انحدار sklearn
.ثم إنشاء الانحدار ورسمه
وستقومون بتسمية الانحدار reg، لأنكم ستُرجعون
.كائنًا باسم reg
.لذلك، فستبحث الدالة عن شيء بهذا الاسم
.وهذا هو التكليف المنزلي والاختبار
.فلتجربوا ذلك